Задание 2. Реализовать только серверными средствами (без выноса вычислений в клиентское приложение) нижеописанный функционал.

    A. Функционал для реализации:

Выборка средних цен (и bid, и ask)
ото всех поставщиков (бирж) по
 каждой облигации за последние 14 дней от даты запуска запроса/процедуры,
  при этом включая так же и даты, на которые не было торгов (нет записей в таблице).
Строго 14 календарных дней (то есть субботы и воскресенья, на которые нет записей,
 должны быть в результирующем рекордсете как null-овые значения).
На каждую пару облигация-дата должна быть запись со средними от всех бирж ценами по облигации на дату.

    B. Ожидаемый результат:

SQL-код запроса без процедур, переменных и пр.